で　その間田って野郎ー おれの兄貴をやった「電気野郎」のこと
這麼說 對於殺了我大哥的那個電流混蛋的事情
何にも知らねーっつってんのかよぉー
那個間田他什麼都沒和你說嗎？
おおー　電話でしか話したことねーっつってたよ
沒錯 他說他們只通過電話而已
仗助おめー　それ信じたのかよ　拷問したのかよーッ
仗助 你這就信了嗎？ 你拷問過他了嗎？
もし間田がヤツの正体知ってんならよ
要是間田真的知道那傢伙的身份的話
今ごろとっくに「口封じ」されてんだろーぜ
現在早就被滅口了
そ…そうだな　おれの兄貴のように…か
說 說的也是… 就像我大哥一樣嗎…
ああ　間田が生きてるってことはよ
對啊 間田他還活著這件事
本当に知らねーってことの証明だな
就是他真的不知道那人身份的證明
だがよ　間田はこんなことを言ってたぜ
但是 間田他還說了這樣的話
スタンド使い同士ってのは　どういう理由か
因為某種莫名的原因 替身使者之間
正体を知らなくても　知らず知らずのうちに引き合うんだ
即便不知道對方的身份 也會在不知不覺中相互吸引
結婚する相手のことを「運命の赤い糸で結ばれている」とかいうだろ
都說結婚的兩個人之間是被命運的紅線連在一起不是嗎
そんな風に　いつかどこかで出会うんだよ
替身使者總有一天都會那樣相遇的
敵か友人か　バスん中で足を踏んづけるやつか
或許是敵人 或許是朋友 或許只是公車上踩到腳的陌生人
引っ越してきたとなりの住人とか
或許是搬到了你家附近的鄰居
それがわからないけどね
具體是什麼就不清楚了
このせまい杜王町…
這個小小的杜王鎮裡面
今いったい何人のスタンド使いがいるのか知らないけれど
雖然不知道到底有多少替身使者
いくら隠れていてもそのうちきっと　ボロを出すだろう
但不管他們再怎麼隱藏 總有一天還是會露出馬腳的
あいつはいずれ　そうなるのを知ってるんだよ
那傢伙就是知道這一點
あんたに　いなくなって欲しいのさ
所以他希望你能夠消失
チクショーッ　臆病なやろーだッ
該死 那個膽小鬼
さっさと襲って来いっつーんだよー
快點打過來呀！
だがイコール　「用心深い」ってことだ
但是 這就意味著他是個很謹慎的人
そーいうやつが襲ってくる時はよー
這種人要是對我們出手的話
完全に「勝つ」って確信した時だろうな
那一定是有著絕對獲勝的自信的時候
おい　ありゃ康一だぜ
喂 那個是康一啊
おー　あいつ何きどって茶してんだ
是啊 那傢伙裝模作樣地喝什麼茶啊
おい　康…
喂 康…！
おっ　女
女孩！？
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第 8 集   山岸由花子戀愛了 其一
康一くん　呼び出したりして　その…
康一同學 我突然把你叫出來… 那個…
迷惑でした？
會給你添麻煩嗎？
え…いや　迷惑だなんて…　そんなことないけど
什麼？ 麻煩什麼的… 沒有這種事啦…
でも何の用かと思ってさ
但是找我有什麼事呢…
へー　康一が女とねェー
哦 康一和女人啊
ありゃおれと同じクラスの山岸由花子って女だぜー
那個是和我一個班的山岸由花子
よし　もっとそばいくぜー
好嘞 我們再靠近一些
宿題のノート見せてほしいってなら
如果是想要看作業本的話
ぼく　あんまり成績よくないしさ　字もきたないよ
我的成績可沒多好… 字也很難看
お金なら1000円ぐらいはなんとかなるけど
要錢的話 一千日元左右還是能湊出來的
それとも　週番かわってくれってのかい
還是說要讓我替你去值日呢
そんなことじゃあないの
並不是這種事
え　ちがうの
不是嗎？
そいじゃあなにかなあー
那會是什麼呢…
子猫か子犬もらってくれってなら
如果要我幫你養小貓小狗的話
家すでにポリスってボケ犬がいるから
我家裡已經養了一隻叫波利斯的呆狗了
康一くん
康一同學！
思い切っていいます
讓我直接說吧
康一くん
康一同學
あたし　康一くんのこと好きなんです
我喜歡你！
なんだってェーっ
什麼東西！！！
あ…あの…その　えーと　な…なんですって
這… 那個… 你說什麼？
あたし　一日中　康一くんの事ばかり考えているわ
我一天到晚想的都是康一同學
この気持ちを打ちあけるのがこわくて
我好怕把這份感情表達給你
でも　言わないでいると胸がはりさけそうだし
但是 要是不說出來的話 胸口又會感覺像要被撕裂一樣
嫌われてもいいから　勇気を出して告白しようって思ったんです
所以哪怕被拒絕也沒關係 我還是鼓起勇氣來向你告白了
こ…この事態は　恋の告白をされてんの　このぼくが
這個情況 是告白嗎？ 是對我告白嗎？
信じられないけど　そーいったよな…今
雖然有點難以置信 但她剛才好像確實是那麼說的
うっ…うれしい
好高興啊！
なんで康一がー　ウソだろォー　ウソだろォー
為什麼是康一！ 騙我吧 這是在騙我對吧！
おれだって　あんなこと言われたこたねーのにー
我 我這輩子還沒被女生告白過
なにも泣くこたねーだろー
也不至於哭出來吧
けどマジかよ　たまげたぜ　康一に
不過真的假的啊 康一這小子這是嚇了我一跳
康一くん　彼女いるに決まってますよね
康一同學 你一定已經有女朋友了吧
えっ　い…いませんけど
不 其實沒有…
でも…　ひょっとしてぼくをからかっているんじゃ…
不過你這該不會是在逗我玩吧…
あたし　まじめですッ!!
我是認真的
康一くん　ここ最近　急に顔がひきしまりました
康一的臉最近突然變得很堅毅
勇気と信念をもった男の顔って感じです
那是有著勇氣和信念的男人的臉
でも笑うとその…カワイイし
但是 一笑起來又… 很可愛…
うーん　そいつはいえるぜ　たしかによお
哦 那倒是沒錯
おれだって　ひきしまってるよな
我長的也很堅毅吧
あたし　男の人の魅力って　将来性だと思うんです
我覺得 未來的可能性就是男人的魅力所在
康一くんは　それが輝いている
康一同學有著光芒四射的未來
そ…そんなに持ち上げられると…
你這麼誇我的話…
あたしのようなカワイクない女の子　嫌いでしょうね
像我這樣一點都不可愛的女孩子 你一定很討厭吧
え　カワイクないだなんて そんなこと…ないけど
誰說你不可愛了 根本沒有這種事…
チクショー　カワイイよおー さっさとOKしちまえよおー
混蛋 人家多可愛啊！ 快點給我說「好」啊！
いい思いしやがって　あの野郎ーっ
然後去創造美好的回憶什麼的啊這死混蛋！
あたしのこと　嫌いですか
你討厭我嗎？
え　あの　そ…そんなことはないですけど…
那個… 並不是…
好きですか
你喜歡我嗎？
えっ　ちょっと待って　まだその　なんていうか…
稍等一下 那個… 該怎麼說呢…
やっぱり　嫌いなんですね
你果然是討厭我的吧…
え　ちがいますよ　ですから いきなりそんなこと聞かれても…
不是的 所以說 你突然問我這種問題…
どっちなの　あたしのこと
到底是哪一邊啊！
愛してるの　愛してないの
你愛我嗎？ 你不愛我嗎？
さっさと答えてよっ　こんなに言ってるのに
快點回答我呀！ 我都這樣問你了！
あーっ　コーヒーこぼした　あんたのせいだからねッ
啊 咖啡灑了！這都怪你啦！
あ…　あの　つい夢中になって
那個　我突然就忘乎所以了…
ご…ごめんなさい　あたしって…
對不起　我…
ところで　また会ってくれますよね
話說回來　我們還會再見面的吧
な…なんかよ　ふくらんだ風船がしぼんじまった気分だなーっ
感覺像是脹起來的氣球突然被捏爆的感覺
うらやましいだとかの気持ちはぶっ飛んだぞ
羨慕之類的想法突然就消失了
あ…ああ…　康一には知らんぷりしてよーぜ
是啊　在康一面前就裝什麼都不知道好了
なんだこのコーラ
這個可樂是怎麼回事啊！
か…か…髪の毛が　こんなに入ってる
裡面竟然有這麼多頭髮！
「スタンド使いは引き合う」　か
「替身使者們會相互吸引」嗎…
まさかな
不會吧
あたしよ　康一くん
是我呀　康一同學
ゆ…　由花子さん
由花子同學！
何してるの
你在做什麼呢？
あの　見てのとおり　実験室のそうじ当番なんだ
就和你看到的一樣　我在打掃實驗室
4時間目化学実験だったから
今天第四節課是化學課
康一くん　昨日は　その変なこと言っちゃって
康一同學　昨天　那個…　我說了些很奇怪的話…
あれ　忘れてくれますか
你能夠忘記它們嗎？
あたしってその　思いつめると　こーなっちゃうっていうか
我這個人　一旦有壓力就會變成那個樣子…
恥ずかしいわ
真是太丟人了
人間て広い視野で物を見なきゃだめなのよね
人應該用更廣闊的視角去看事物對吧…
あ…そう…　そうだね　　ちょっと驚いたけど
是　是啊…　雖然我有點被嚇到
べ…別に　ぼく何とも思ってないから
不過我沒有多想什麼啦
これからも　普通の友達でいてくれますか
今後也能和我作普通的朋友嗎？
そっ…　そりゃあもう　こちらこそですハイ
那是當然了　好啊
よかったわー　あたし嫌われてたらどうしようって 一晩中ねむれなかったの
太好了！　我因為擔心被你討厭　一整晚都沒睡好呢
おおげさだなー
你太誇張啦
それで　おわびの印といっちゃなんなんだけど
那麼　作為賠禮
これ　康一くんのために
這個…為了康一同學
朝までかかって編んだんです
我一直織到早上
よかっらわ　ピッタリだわ
太好了　尺寸剛剛好
身長と胸囲は知ってるけど
雖然我知道你的身高和胸圍
肩幅があうか心配だったの
但是肩膀那裡的尺寸讓我好擔心的
お守りもつくったのよ
我還給你做了護身符
すてきな「愛」がみつかりますようにって
希望你能邂逅美好的愛情
それとね　お弁当もこしらえたんです
還有　我還準備了便當
いっしょに食べようと思って
想和你一起吃
このエビは今朝市場で買って来たの
這個蝦是我今天早上在市場買到的
お魚屋さんにも売ってない新鮮さなのよ
比魚店裡賣的都要新鮮
ヒラメのムニエルはね　あたしが一本一本骨をトゲ抜きでとったのよ
這個煎鰈魚裡面的刺是我一根根挑出來的
はい　あーんしてっ　アーン
來 張嘴吧 啊~
ひとつだけわかったことがある　山岸由花子
有件事情我已經非常清楚了 山岸由花子
はっきりいって　彼女おそろしく異常だよー
她這個人說白了 是個異常到可怕的人啊！
アーン
啊啊啊~~~
早いとこ断わらないと
我得快點拒絕她
で…でも　この状況　食べたら認めたことになるし
可是這種情況 要是吃掉的話就等於是承認了…
断ったら怒りそーだし
要是拒絕了又肯定會惹她生氣
どおおーしよぉぉーっ
要怎麼辦啊！
広瀬くん　何油売ってんのよぉ
廣瀨同學 你在偷什麼懶啊
このゴミ　早く捨ててこないと　授業が始まっちゃうわよ
這些垃圾再不快點扔掉的話 就要上課了
た…助かったあーっ
得 得救了！
そ…そうだった　そうだったー
對呀對呀
す…捨てに行かなきゃあ
得快點扔掉才行
ンモー　しょうがないわねー
真是沒辦法
そっちかしなさいよ　半分持ってあげる
那邊給我 我幫你拿一半
えっ　そ…そんな　悪いよ
那個 多不好意思
いいから　よこしなさいったら
好了快點給我啦
学級委員のあたしがおこられるのよ　もう
到時候可是我這個班長挨罵
ごめん
抱歉
ちょっと　あなた
我說你
康一くんに　ちょっかい出すのやめてくれませんか
可以不要去找康一的麻煩嗎？
康一くんって…　広瀬康一のこと？
康一 你是指廣瀨康一嗎？
あなた　何をおっしゃってるのかさっぱりわからないわ
我完全不知道你在說些什麼
あたしにはわかるのよ
我可是知道
だって　あなたから泥棒猫のにおいがプンプンにおって来るもの
因為你身上可是散發著小三的臭味
泥…　何を言ってるの
小三… 你說什麼呢？
いいわね　二度と康一くんのまわりうろついたら
聽見了嗎？ 要是再去糾纏康一的話
あなたのこと　ただじゃあおきませんからね
我可不會輕饒你
ちょっとあんた　待ちなよッ
我說你給我等一下
あたしが上品にかまえてりゃあ
別得寸進尺了
広瀬康一?　あんなやつなんとも思ってないけどね
廣瀨康一？ 那樣的傢伙我一點感覺都沒有
あたしが何しようとて てめーなんかにとやかく言われるスジ合いはないわよッ　ボケッ
我做事可輪不到你來說三道四 你這蠢貨…
痛…た
好痛
なに　今の
剛才是怎麼了
なによ　あの女
那個女人怎麼回事啊
頭どうかしてるわよ　広瀬なんか好きなの
腦子有問題嗎？她是喜歡廣瀨嗎？
フン　笑っちゃう　学校中に　いいフラしてやる
真可笑 看我給你宣傳宣傳去
なに　あれ
那是 怎麼回事…
なんか熱いわ　なんか変よ　どっか変よ
好像有點熱… 奇怪… 有點奇怪…
バカに熱すぎるわ
熱的不像話…！
み…水ッ
水 水…
だっ　誰かッ 誰か…　み…ずッ
來人 來…
おい仗助　 あの山岸由花子　やはりスタンド使いだったなあー
喂 仗助 那個山岸由花子果然是替身使者
「髪の毛が動くスタンド」よおー
是可以操縱頭髮的替身
ああ　つってもよ
沒錯 不過話雖如此
康一を襲うだとか　敵だとかではないみてーだな
看來不會攻擊康一 也不是敵人
ところでよ　億泰　おめぇはあの女の頭どうすんだよ
話說回來 億泰 那個女人的頭你要怎麼辦啊
俺には直せねーよ　おめぇの「ザ·ハンド」がこそぎ取っちまったものはな
你的轟炸空間削掉的東西 我可是恢復不了的
ぜーたくは言わせねーよ
什麼 別吹毛求疵了
丸焼けになるのを助けたんだぜ
多虧了我她才沒變焦炭
わるいが　美容院じゃねーんだよ　俺は
抱歉了 我可不是理髮師
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「回聲 ACT1」
回聲：英國搖滾樂隊平克·弗洛伊德（Pink Floyd）的經典歌曲回聲（Echoes) 出自其專輯《Meddle》
[替身使者]
廣瀨康一
ああー　どうすればいいんだよ
啊 怎麼辦才好啊
さっきの英語の試験だよ
剛才的英語小測
由花子さんのことが気になっちゃって何にも手につかないんだ
因為我太在意由花子同學的事 所以什麼都想不起來
俺でさえもうちょいとよかったぜ　32点だけど
我也是差一點就過了 雖然是32分
僕はさ　正直って最初の最初はちょっぴりうれしかったんだ
說實話 在一開始的時候 我還是有一點點高興的
女の子に告白されたことなんてなかったもんな
因為我以前從來都沒被女孩子告白過
分かる　非常にわかるよその気持ち　ひしひしとなあ
我懂 你的心情我非常理解 懂得不能再懂了
でも　そういう僕のあいまいな態度が招いたことなんだよ　これは
但這些都是我得曖昧的態度造成的後果
彼女にはっきり言おうと思うんだ
我想我應該和她好好說清楚
好きでも何でもないから　僕に構うのはやめてくれって
我並不喜歡她 所以不要再來打擾我了
そいつはヤバいぜ　康一
那就糟糕了 康一
ンなことを言うのは　由花子の「情熱」という炎に油を注ぐようなもんだぜ
你的這種話 就好像給由花子心裡熱情的火焰倒油一樣
ムキになるぜ
她可是會更火大的
そ…　そうかな
是 是嗎…
決まってんだろ
那是當然了
いいかよ　山岸由花子にあの髪の毛のスタンドを悪用すんなと説得するのはあとだ
聽好了 我們先把山岸由花子用頭髮替身亂來的事先放一邊
今考えなきゃなんねーことはよー　彼女の恨みを買わねー方法だよ
現在我們要想的是一個不招惹她記恨的方法
でも　どうすれば
可是 那要怎麼辦啊
どんなに思い込みの激しい女だからってよ
不管那女人再怎麼一根筋
向こうが勝手にお前のことを「幻滅！最低！つまんない男」って思えば
要是對方能對你失望 覺得你是個很差勁 很無聊的男人的話
めでたしめでたしだろ
那一切不就都好辦了嗎
お前がわざと彼女の前でそういうことやりゃあいいんじゃあねーかよ
只要你故意在她面前做那些事情不就好了嗎
なるほど　そりゃそうだ
哦 原來如此 說的沒錯！
冴えてんなあ　仗助
你真聰明啊仗助
おお　どうもどうも
多謝多謝
おめーに褒められてもうれしくねーけどよ
雖然聽你說這話一點都高興不起來
由花子さん　何をすれば僕のことを「最低！」って思うかな
要做什麼事情才能讓由花子同學覺得我很差勁呢
まっ　たいていはよ　「マザコン」だとか「不潔な男」だとかが嫌いだよな
嘛 一般的女人都會討厭戀母啦 邋遢啦什麼的
マ…マザコンはだめだよ　母さんが恨まれて危険な目にあう可能性がある
戀 戀母絕對不行！ 我媽媽也可能會因為被她嫉妒而遭殃的！
じゃ　「不潔な男」だな　今日からおめー風呂に入るな
那就是邋遢 從今天開始你不要洗澡了
そうだな　歯も磨かねーでパンツも取り替えねーで
沒錯 不要刷牙 也別換內褲
頭に虱とか蜘蛛とか飼うってのはどうだ
在頭上養點虱子跳蚤什麼的怎麼樣？
靴下臭いってのはきついぞ
襪子很醜的話會扣不少分的
ところ構わず屁をたれるとか
隨地放屁這招怎麼樣？
そりゃあ嫌われるぜ
哦 這個絕對招人嫌
冗談はやめてよ　ぼくは真剣なんだよ
不要再開玩笑啦 我很認真的！
俺も大マジで言ってんだぜ　鼻と涎も垂らせ
我也是認真的 鼻涕和口水也都抹上！
それが嫌なら　彼女が将来性を感じねーような
如果不想這樣的話
男らしくない男になるしかねーな
那就只能朝著變成對方討厭的沒有未來的男人那方面努力了
彼女にうんざりしてもらうんだよ
要讓她對你徹底失望
俺たちも協力すっからよ　な
我們也會幫忙的 放心
あの広瀬康一がかよ　ぶったまげたなー　その話
你說那個廣瀨康一嗎？ 真是嚇我一跳啊
本当に万引きしてたの　あいつ　最低だな
他真的偷東西了嗎？ 真壞啊
ああ　康一が自分で言ってたぜ
是啊 他自己說的
手柄のように話すなんてせこい男だよな
而且還一臉得意 太混蛋了
それによ　康一は約束を守らねー男だよ
而且啊 康一那傢伙說話不算話
金貸してんのに戻ってこねーしよー
借了別人的錢還不會還
試験ではカンニングするし　女の下着は盗むしよ
考試時作弊 還去偷女人的內衣
ありゃあ将来性ねーな　自滅するタイプだぜ
那傢伙將來好不了 早晚得玩完
俺あいつと付き合うのをやめようっと
我還是別和他打交道了
俺も手を切ろーと
我也別去搭理他了吧
すんげー圧迫感のある女よの
那女人給人的壓迫感好強啊
あとは明日にでも康一が今のことを全部認めりゃ
接下來 只要明天康一承認這一切的話
彼女「幻滅」するだろうよ
她對康一的幻想就會徹底破滅了吧
仗助くんと億泰くん　あの後うまいことやってくれたかな
仗助和億泰 他們後來進行的順利嗎
彼女　ぼくのことを諦めてくれるといいけど
她要是能老老實實地放棄我就好了
なんだ　あれは
那是什麼…
僕は目を瞑ってるのに　夢かな
我還閉著眼睛… 是在做夢嗎
うん？　女の人？
女人？
げッ　ゆ　由花子さんだ
是由 由花子同學！
まいったな　もう
糟糕啦
夢の中まで彼女が出てくるなんて　心が休まらないよ
連夢裡都會出現她 這下我的精神完全休息不了啦！
康一くん　あなた　友達の間の評判あまりよくないわね
康一同學 你的朋友對你的評價不是很好啊
安心して　あたしがついてるわ
放心吧 有我在你身邊
あたしがあなたを教育して　立派な男にしてあげるわ
我會好好教育你 把你培育成了不起的男人的
あなたはほかの男にはない何かを持っている
你身上有著其他男人所沒有的東西
その才能にふさわしくならなくてはいけないわ
所以你必須變得能配得上那份才能才可以
じ…　仗助くん　逆効果だったよ
仗助 這完全起了反效果啊！
ここは　どこだろう
這裡是哪裡
康一くん　おなか空いた　朝ごはんもうちょっと待ってね
康一 肚子餓了嗎 早餐馬上就好
彼女にはあの髪の毛のスタンドがある
她有那個頭髮的替身
今は逆らわずに　隙を見て逃げ出す
現在先別反抗她　找個機會逃出去…
それしかない
只能這麼做了！
き…聞きたいことがあるんだ
我有點事想問你
なあに
什麼？
昨夜のあの髪の毛のことだけど　あ…あれはいったい
昨晚上 你的頭髮 那個到底是什麼…
びっくりした？
嚇到你了？
そうよね　いきなり見た人はびっくりするわよね
確實啊 突然見到那個的話人們都會害怕的
今年の二月ごろ　誰かに矢で胸を貫かれたの
今年二月份左右 有人用箭射穿了我的胸
ううん　夢だったかもしれないわ
不 那個也可能只是夢
目が覚めたら　傷は治っていて　ああいうことができるようになっていたの
當我醒過來之後 傷口消失了 我也能做出之前那種事情了
虹村形兆だ
是虹村形兆
ほ…　ほかにそういうことできる人を知っているの
你還認識其他能做到這種事的人嗎？
知らないわ
不認識呀
彼女は　僕がスタンド使いということに気づいてない
她還沒發現我也是一個替身使者！
さあ　席について
來吧 坐到位子上
育ちざかりですものね　しっかり栄養をとらないと
你還在成長期呢　要是不好好攝取營養的話
あたしのために立派な男の人になれないわよ
就沒辦法為了我而成為一個了不起的男人了
と…　とりあえず彼女に合わせるんだ
總之先配合一下她
おいしそうだな　いただきます
看起來好好吃 我開動啦！
食べるのはまだよ　康一くん
等一下再吃 康一！
英語の試験16点
英語測試16分
男の人って頭の良さだけじゃあないにしても　この点数はひどすぎるわ
雖然頭腦並不是男人唯一的優點　但這個成績也太過分了
食事しながら少し勉強してもらうことに決めたの　いい
我決定了 你要一邊吃飯一邊學點東西 聽見了嗎？
これから問題を出すわ
接下來我會出問題
A　B　Cのうち正しい答えを選んで
在A B C中選出一個正確選項
その箱の中のものを食べてもらうわね
然後吃掉盒子裡的事物
ちょっ…　ちょっと待って…
等一下…
いいからやるのよ
夠了 好好地做
この家にいる間　生活のすべてがあなたのためにならなくてはいけないわ
在這個家裡的這段時間 一切事情都必須以讓你進步為目的
そうでしょ
沒錯吧
では問題よ
那麼 要出問題了
Prince
プリンスがよく「Funky　Music」と歌っているけれど　その日本語訳は
普林斯經常唱的[Funky Music] 譯成日文是什麼呢？
A　熱狂の音楽
A.狂熱的音樂
B　原始の音楽
B.原始的音樂
C　幻想の音楽
C.幻想的音樂
さ…逆らうとまずい　でも答えがわかんないな
要是反抗她的話就糟糕了 但是我不知道答案呀
Aのような気もするけど　BかCでもいいような気もするし
感覺A像是對的 但B和C也不像是錯的
いいや　もう適当に　ヤマ勘で
算了 就隨便靠直覺選一個
Bかな
是B嗎？
やー　正解よ　うれしいわ
正確 好高興！
箱の中はゆで卵でした
盒子裡面是煮雞蛋
殻むいてあげるわね　お塩つけるでしょ
我來幫你剝殼 要加鹽對吧
ちなみにもしAを指してたら消しゴムを食べてもらってたのよ
順帶一提 要是你選了A的話 我就要讓你吃橡皮了
Cの箱は石鹸でした
C的盒子的話就是肥皂
な…なんだって
什 什麼！！！
さて　次はベーコンエッグが食べられるわよ　頑張ってね
接下來可以吃培根煎蛋 加油哦
問題　「contrast」の日本語訳は
問題 Contrast翻譯成日語是什麼呢？
A　対称
A.對稱
B　対象
B.對象
C　対照
C.對照
ほ…本気だ　もし間違いの箱を指したら
認真地 要是我選錯的話
彼女なら絶対それを食わせる
她絕對會讓我吃那些東西的！
さあ　早く答えて　料理が冷めちゃうわよ
來吧 快點選吧 飯菜要涼了
え　えーと　その
額 那個…
どうしよう　冗談じゃあないよ
怎麼辦 這可不是開玩笑呀！
C…かな
是C嗎？
康一くん　あなた今あたしの顔色を見ながら選んだわね
康一 你剛才是看著我的臉色選的吧
やっぱり万引きやカンニングをして　こすずるいって噂は本当だったよね
看來你偷東西和作弊這些負面傳聞都是真的
罰としてAとB両方を食べてもらいますからね
作為懲罰 A和B都要給我吃下去！
Aは英単語のコーンフレイク
A是A打頭單詞的玉米濃湯
Bはアスパラガスの英語辞書巻き
B是英文辭典卷龍鬚菜
じっくり覚え込みながら食べてもらうわ
給我一邊記一邊吃！
さあ　口を開けなさい　食べさせてあげるわ
來吧 張嘴 我來餵你
どうしたの　食べなさいよ
怎麼了 快吃！
冗談じゃないぞ　こんなこと付き合ってられるか
別開玩笑 誰能陪你搞這些東西呀！
もう我慢できない　僕はここを出て行く
忍不下去了 我要離開這裡
引っ張られる
被拉過去了！
僕の頭皮に 動く髪の毛がまじってる
我的頭皮裡面 有會動的頭髮混進去了！
そうよ　あたしの髪の毛を何百本かすでに植えこんでおいたわ
沒錯 我已經把幾百根頭髮植進去了
康一くん　あなたはこれからあたしのことを恨む気持ちになるかもしれない
康一 接下來你很可能會恨我
でもこの家を出るとき　一回りも二回りも成長した自分を鏡で見て
但是 當你在離開這個房子那天 看到鏡中蛻變的自己之後
きっとあたしに感謝するわ
你一定會感謝我
ああ　自分にはこの女性が必要なんだ
你一定會想到 我需要這個女人
山岸由花子がいなくては　これから生きていけないってね
如果沒有山岸由花子的話 我就活不下去了
言っときますけど　そのAとBのお皿を食べ終わるまでは
先說好了 不把A和B的菜吃下去的話
次の料理は出しませんからね
我不會給你上下一道菜
この家はね　どこかの社長の別荘なのよ
這個家是某個社長的別墅
夏までは誰も来やしないんだから
夏天之前不會有人來的
なっ　夏まで！？
要到夏天？
最も　もし誰かが来たとしても　どうってことないけど
不過話說回來了 就算有人來了 也沒什麼意義
愛は無敵ですもの
愛可是無敵的
た…助けて
救 救救我啊！！！
第 9 集   山岸由花子戀愛了 其二
花
戀
第 9 集   山岸由花子戀愛了 其二